Repository: mnot/httplint
Catalog: httplint/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: Microsoft Internet Explorer implements two `Cache-Control` extensions, `pre-check` and `post-check`, to give more control over how its cache stores responses. This response assigns a higher value to `post-check` than to `pre-check`; this means that Internet Explorer will treat `post-check` as if its value is the same as `pre-check`'s.
ja: Microsoft Internet Explorer は、キャッシュが応答をどのように格納するかについて、より詳細な制御を提供するために、2 つの `Cache-Control` 拡張機能、`pre-check` と `post-check` を実装しています。 この応答では、`post-check` の値が `pre-check` よりも高く割り当てられています。これは、Internet Explorer が `post-check` を、その値が `pre-check` の値と同じであるかのように扱うことを意味します。
zh: Microsoft Internet Explorer 实现两个 `Cache-Control` 扩展，`pre-check` 和 `post-check`，以更好地控制其缓存如何存储响应。 此响应为 `post-check` 分配的值高于 `pre-check`；这意味着 Internet Explorer 将 `post-check` 的处理方式视为与其值相同。

source: The post-check cache directive's value is '0'.
ja: post-check キャッシュディレクティブの値は「0」です。
zh: post-check 缓存指令的值为 '0'。

source: Microsoft Internet Explorer implements two `Cache-Control` extensions, `pre-check` and `post-check`, to give more control over how its cache stores responses. This response assigns a value of "0" to `post-check`, which means that Internet Explorer will reload the content as soon as it enters the browser cache, effectively **doubling the load on the server**.
ja: Microsoft Internet Explorer は、キャッシュが応答をどのように保存するかをより細かく制御するために、`pre-check` と `post-check` という 2 つの `Cache-Control` 拡張機能を実装しています。 この応答では `post-check` に "0" という値を割り当てています。これは、Internet Explorer がコンテンツをブラウザキャッシュに入力するとすぐに再読み込みすることを意味し、事実上 **サーバーへの負荷を倍増させます**。
zh: Microsoft Internet Explorer 实现了两个 `Cache-Control` 扩展，`pre-check` 和 `post-check`，以提供对浏览器缓存存储响应的更多控制。 此响应为 `post-check` 分配了值 "0"，这意味着 Internet Explorer 一旦将内容加载到浏览器缓存中，就会立即重新加载内容，从而**加倍服务器的负载**。

source: This response may be refreshed in the background by Internet Explorer.
ja: このレスポンスは、Internet Explorer によってバックグラウンドでリフレッシュされる可能性があります。
zh: 此响应可能会由 Internet Explorer 在后台刷新。

source: Microsoft Internet Explorer implements two `Cache-Control` extensions, `pre-check` and `post-check`, to give more control over how its cache stores responses. Once it has been cached for more than %(post_check)s seconds, a new request will result in the cached response being served while it is refreshed in the background. However, if it has been cached for more than %(pre_check)s seconds, the browser will download a fresh response before showing it to the user. Note that these directives do not have any effect on other clients or caches.
ja: Microsoft Internet Explorer は、キャッシュが応答をどのように格納するかについて、より詳細な制御を行うための 2 つの `Cache-Control` 拡張機能、`pre-check` および `post-check` を実装しています。 %(post_check)s 秒を超えてキャッシュされた後、新しいリクエストがあった場合、バックグラウンドでキャッシュが更新されている間、キャッシュされた応答が提供されます。ただし、%(pre_check)s 秒を超えてキャッシュされた場合、ブラウザはユーザーに表示する前に新しい応答をダウンロードします。 これらのディレクティブは、他のクライアントやキャッシュには影響しないことに注意してください。
zh: Microsoft Internet Explorer 实现了两个 `Cache-Control` 扩展，`pre-check` 和 `post-check`，以提供更精细地控制其缓存如何存储响应。 一旦缓存超过 %(post_check)s 秒，新的请求将提供缓存的响应，同时在后台刷新。但是，如果缓存超过 %(pre_check)s 秒，浏览器将在向用户显示之前下载一个全新的响应。 请注意，这些指令对其他客户端或缓存没有任何影响。

source: The `Cache-Status` header field indicates how caches have handled the response, to help with debugging caches.
ja: `Cache-Status` ヘッダーフィールドは、キャッシュのデバッグを支援するために、キャッシュがレスポンスをどのように処理したかを示します。

source: Detailed information about caching is available.
ja: キャッシングに関する詳細情報が利用可能です。
zh: 有关缓存的详细信息可供使用。

source: The `Cache-Status` header field indicates how caches have handled the response. %(status)s
ja: `Cache-Status` ヘッダーフィールドは、キャッシュがレスポンスをどのように処理したかを示します。 %(status)s
zh: `Cache-Status` 标头字段指示缓存如何处理了响应。 %(status)s

source: The Cache-Status header has an invalid structure.
ja: Cache-Status ヘッダーの構造が無効です。
zh: Cache-Status 标头结构无效。

source: The `Cache-Status` header must be a list of members, where each member is a Token or String (identifying the cache) with optional parameters.
ja: `Cache-Status` ヘッダーは、メンバーのリストである必要があります。各メンバーは、オプションのパラメータを持つトークンまたは文字列（キャッシュを識別する）です。
zh: `Cache-Status` 标头必须是成员列表，其中每个成员是字符串（标识缓存）或令牌，并带有可选参数。

source: The Cache-Status header has an unknown parameter '%(param)s'.
ja: Cache-Status ヘッダーに不明なパラメータ '%(param)s' があります。
zh: Cache-Status 标头具有未知参数“%(param)s”。

source: The `%(param)s` parameter is not defined in the Cache-Status specification.
ja: `%(param)s` パラメータは Cache-Status 仕様で定義されていません。
zh: `%(param)s` 参数未在 Cache-Status 规范中定义。

source: The Cache-Status header has an unknown value for '%(param)s'.
ja: Cache-Status ヘッダーに '%(param)s' の未知の値があります。
zh: Cache-Status 标头中 '%(param)s' 的值未知。

source: The value `%(value)s` is not defined for the `%(param)s` parameter.
ja: `%(value)s` の値は `%(param)s` パラメータで定義されていません。
zh: 参数 `%(param)s` 的值 `%(value)s` 未定义。

source: The `Clear-Site-Data` header clears the data associated with the requesting website in the user's browser. It allows web developers to have more control over the data stored by a client for their origin.
ja: `Clear-Site-Data` ヘッダーは、ユーザーのブラウザで要求元のウェブサイトに関連付けられたデータをクリアします。これにより、ウェブ開発者は、クライアントが自分のオリジンに対して保存するデータをより細かく制御できるようになります。

source: The Clear-Site-Data header contains an unknown value '%(value)s'.
ja: Clear-Site-Data ヘッダーに不明な値 '%(value)s' が含まれています。
zh: Clear-Site-Data 标头包含一个未知值 '%(value)s'。

source: The `Clear-Site-Data` header contains a value that is not recognized. Valid values are: `"cache"`, `"cookies"`, `"storage"`, `"executionContexts"`, `"*"`.
ja: `Clear-Site-Data` ヘッダーの値が認識されません。 有効な値は次のとおりです: `"cache"`、`"cookies"`、`"storage"`、`"executionContexts"`、`"*"`。
zh: `Clear-Site-Data` 标头包含一个未识别的值。 有效值为：`"cache"`、`"cookies"`、`"storage"`、`"executionContexts"`、`"*"`。

source: The `Connection` header allows senders to specify which headers are hop-by-hop; that is, those that are not forwarded by intermediaries. It also indicates options that are desired for this particular connection; e.g., `close` means that it should not be reused. Connection is only valid in HTTP/1.x; HTTP/2 and HTTP/3 forbit it.
ja: `Connection` ヘッダーにより、送信者はホップバイホップのヘッダー（つまり、中間プロキシによって転送されないヘッダー）を指定できます。 また、この特定の接続で希望されるオプションを示すこともできます。例えば、`close` は再利用されるべきではないことを意味します。 Connection は HTTP/1.x でのみ有効です。HTTP/2 および HTTP/3 では禁止されています。

source: The `%(field_name)s` field usually means that a HTTP load balancer, proxy or other intermediary in front of the server has rewritten the `Connection` header, to allow it to insert its own. Usually, this is done so that clients won't see `Connection: close` so that the connection can be reused. It takes this form because the most efficient way of assuring that clients don't see the header is to rearrange or change individual characters in its name.
ja: `%(field_name)s` フィールドは通常、サーバーの前面にある HTTP ロードバランサー、プロキシ、またはその他の仲介者が、独自のヘッダーを挿入できるように `Connection` ヘッダーを書き換えたことを意味します。 通常、これは、クライアントが `Connection: close` を見ないようにするためであり、接続を再利用できるようにするためです。 ヘッダーの名前の個々の文字を並べ替えたり変更したりするのが、クライアントがヘッダーを見ないようにする最も効率的な方法であるため、この形式になります。

source: The `Content-Base` header established the base URI of the message. It has been deprecated, because it was not implemented widely.
ja: `Content-Base` ヘッダーは、メッセージのベース URI を確立します。広く実装されなかったため、非推奨になりました。

source: The `Content-Disposition` header suggests a name to use when saving the file. When the disposition (the first value) is set to `attachment`, it also prompts browsers to download the file, rather than display it.
ja: `Content-Disposition`ヘッダーは、ファイルを保存する際に使用する名前を示唆します。 disposition（最初の値）が `attachment` に設定されている場合、ブラウザはファイルをダウンロードするように促し、表示はしません。

source: The '%(disposition)s' Content-Disposition isn't known.
ja: 「%(disposition)s」というContent-Dispositionは不明です。
zh: 未知的“%(disposition)s”Content-Disposition。

source: The `Content-Disposition` header has two widely-known values; `inline` and `attachment`. `%(disposition)s` isn't recognised, and most implementations will default to handling it like `attachment`.
ja: `Content-Disposition` ヘッダーには、`inline` と `attachment` という広く知られた2つの値があります。 `%(disposition)s` は認識されず、ほとんどの実装では `attachment` と同様に処理されるデフォルトになります。
zh: `Content-Disposition` 标头有两个广为人知的取值；`inline` 和 `attachment`。 `%(disposition)s` 未被识别，大多数实现会将其默认作为 `attachment` 来处理。

source: The Content-Disposition header doesn't have a 'filename' parameter.
ja: Content-Disposition ヘッダーに 'filename' パラメーターがありません。
zh: Content-Disposition 标头缺少 'filename' 参数。

source: The `Content-Disposition` header with a disposition of `attachment` suggests a filename for clients to use when saving the file locally. It should always contain a `filename` parameter, even when the `filename*` parameter is used to carry an internationalised filename, so that browsers can fall back to an ASCII-only filename.
ja: `attachment` の disposition を持つ `Content-Disposition` ヘッダーは、クライアントがファイルをローカルに保存する際に使用するファイル名を示唆します。 国際化されたファイル名を指定するために `filename*` パラメータが使用されている場合でも、ブラウザが ASCII のみで構成されるファイル名にフォールバックできるように、常に `filename` パラメータを含む必要があります。
zh: `Content-Disposition` 标头中的 `attachment` 属性表明了一个文件名，供客户端在本地保存文件时使用。 即使使用了 `filename*` 参数来承载国际化文件名，它也应始终包含 `filename` 参数，以便浏览器能够回退到仅包含 ASCII 字符的文件名。

source: The 'filename' parameter on the Content-Disposition header contains a '%%' character.
ja: Content-Disposition ヘッダーの「filename」パラメーターには「%%」文字が含まれています。
zh: Content-Disposition 头部中的 'filename' 参数包含一个 '%%' 字符。

source: The `Content-Disposition` header suggests a filename for clients to use when saving the file locally, using the `filename` parameter. [RFC6266](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6266) specifies how to carry non-ASCII characters in this parameter. However, historically some (but not all) browsers have also decoded %%-encoded characters in the `filename` parameter, which means that they'll be treated differently depending on the browser you're using. As a result, it's not interoperable to use percent characters in the `filename` parameter. Use the correct encoding in the `filename*` parameter instead.
ja: `Content-Disposition` ヘッダーは、クライアントがファイルをローカルに保存する際に使用するファイル名を `filename` パラメーターで示唆します。 [RFC6266](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6266) は、このパラメーターで非 ASCII 文字をどのように伝送するかを規定しています。しかし、歴史的には一部のブラウザー（すべてではありません）が `filename` パラメーター内の % エンコードされた文字をデコードしていたため、使用するブラウザーによって異なる扱いを受けることになります。 その結果、`filename` パラメーターでパーセント文字を使用するのは相互運用性がありません。代わりに、`filename*` パラメーターで正しいエンコーディングを使用してください。
zh: `Content-Disposition` 标头使用 `filename` 参数建议客户端在本地保存文件时使用的文件名。 [RFC6266](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6266) 规定了在此参数中如何传输非 ASCII 字符。然而，历史上一些（但不是全部）浏览器也会解码 `filename` 参数中的 %% 编码字符，这意味着它们将根据您使用的浏览器而有所不同。 因此，在 `filename` 参数中使用百分号字符是不互通的。请改用 `filename*` 参数中的正确编码。

source: The filename in the Content-Disposition header contains a path character.
ja: Content-Disposition ヘッダーのファイル名にパス文字が含まれています。
zh: Content-Disposition 标头中的文件名包含路径字符。

source: The `Content-Disposition` header suggests a filename for clients to use when saving the file locally, using the `filename` and `filename*` parameters. One of these parameters contains a path character ("\" or "/"), used to navigate between directories on common operating systems. Because this can be used to attach the browser's host operating system (e.g., by saving a file to a system directory), browsers will usually ignore these parameters, or remove path information. You should remove these characters.
ja: `Content-Disposition` ヘッダーは、クライアントがファイルをローカルに保存する際に使用するファイル名を `filename` および `filename*` パラメーターで提案します。 これらのパラメーターのいずれかに、一般的なオペレーティングシステムでのディレクトリ間の移動に使用されるパス文字（"\" または "/"）が含まれています。 これは、ブラウザーのホストオペレーティングシステムにファイルを添付するために使用される可能性があるため（例: システムディレクトリにファイルを保存する）、ブラウザーは通常これらのパラメーターを無視するか、パス情報を削除します。 これらの文字を削除してください。
zh: `Content-Disposition` 标头使用 `filename` 和 `filename*` 参数，建议客户端在本地保存文件时使用的文件名。 其中一个参数包含一个路径字符（“\” 或 “/”），用于在常见操作系统中导航目录。 因为这可用于附加浏览器的宿主操作系统（例如，将文件保存到系统目录），浏览器通常会忽略这些参数，或删除路径信息。 您应该删除这些字符。

source: The `Content-Encoding` header's value indicates what content codings have been applied, and thus what decoding mechanisms must be used to obtain the media-type referenced by the Content-Type header. Content-Encoding is primarily used to allow a document to be compressed without losing the identity of its underlying media type; e.g., `gzip` and `deflate`.
ja: `Content-Encoding` ヘッダーの値は、適用されたコンテンツコーディングと、それによって `Content-Type` ヘッダーで参照されているメディアタイプを取得するために使用されるべきデコーディングメカニズムを示します。 Content-Encoding は主に、基盤となるメディアタイプのアイデンティティを失うことなくドキュメントを圧縮できるようにするために使用されます。例: `gzip` および `deflate`。

source: This response contained unwanted content-codings.
ja: このレスポンスには、意図しないコンテンツコーディングが含まれていました。
zh: 此响应包含不期望的内容编码。

source: This response's `Content-Encoding` header indicates it has content-codings applied (`%(unwanted_codings)s`) that the request didn't ask for. Normally, clients ask for the encodings they want in the `Accept-Encoding` request header. Using encodings that the client doesn't explicitly request can lead to interoperability problems.
ja: このレスポンスの `Content-Encoding` ヘッダーは、リクエストで要求されていないコンテンツコーディング (`%(unwanted_codings)s`) が適用されていることを示しています。 通常、クライアントは `Accept-Encoding` リクエストヘッダーで、希望するエンコーディングを要求します。クライアントが明示的に要求しないエンコーディングを使用すると、相互運用性の問題が発生する可能性があります。
zh: 此响应的 `Content-Encoding` 标头表明应用了请求未要求的编码（`%(unwanted_codings)s`）。 通常，客户端会在 `Accept-Encoding` 请求标头中请求它们想要的编码。使用客户端未明确请求的编码可能导致互操作性问题。

source: The `Content-Language` header describes the natural language(s) of the intended audience for the messsage. Note that this might not convey all of the languages used.
ja: `Content-Language` ヘッダーは、メッセージの対象となるユーザーの自然言語を記述します。ただし、これは使用されているすべての言語を伝えるとは限らないことに注意してください。

source: The %(lang)s language tag appears more than once.
ja: %(lang)s言語タグが複数回出現しています。
zh: 语言标签 %(lang)s 出现次数超过一次。

source: The `%(lang)s` language tag is used more than once in the `Content-Language` header. Recipients will likely ignore duplicates.
ja: `Content-Language` ヘッダーで `%(lang)s` 言語タグが複数回使用されています。 重複は受信者によって無視される可能性が高いです。
zh: `Content-Language` 标头中多次使用了 `%(lang)s` 语言标记。 接收方很可能会忽略重复项。

source: The `Content-Length` header indicates the size of the content, in number of bytes. In responses to the HEAD method, it indicates the size of the content that would have been sent had the request been a GET. If Content-Length is incorrect, HTTP/1.1 persistent connections will not work, and caches may not store the response (since they can't be sure if they have the whole response).
ja: `Content-Length` ヘッダーは、コンテンツのサイズをバイト単位で示します。HEAD メソッドへの応答では、リクエストが GET であった場合に送信されたであろうコンテンツのサイズを示します。 Content-Length が正しくない場合、HTTP/1.1 の永続接続が機能しなくなり、キャッシュは応答を保存できない可能性があります（応答全体を取得できたかどうかわからないため）。

source: Content-Length and Transfer-Encoding should not be present together.
ja: Content-Length と Transfer-Encoding は同時に存在することはできません。
zh: Content-Length 和 Transfer-Encoding 不应同时存在。

source: RFC 9110 Section 8.6: > A sender MUST NOT send a Content-Length header field in any message that contains a Transfer-Encoding header field. This is because `Transfer-Encoding` overrides `Content-Length`.
ja: RFC 9110 セクション 8.6: > 送信者は、`Transfer-Encoding` ヘッダーフィールドを含むメッセージに `Content-Length` ヘッダーフィールドを送信してはならない。 これは `Transfer-Encoding` が `Content-Length` をオーバーライドするためです。
zh: RFC 9110 Section 8.6： > 发送方不得在包含 Transfer-Encoding 报头字段的任何消息中发送 Content-Length 报头字段。 这是因为 `Transfer-Encoding` 会覆盖 `Content-Length`。

source: The Content-Length header is very large.
ja: Content-Length ヘッダーが非常に大きいです。
zh: Content-Length 标头非常大。

source: The `Content-Length` header's value is greater than 2^63-1. Some implementations may not be able to handle values this large.
ja: `Content-Length` ヘッダーの値が 2^63-1 より大きいです。一部の実装では、これほど大きな値を扱えない場合があります。
zh: `Content-Length` 标头的值大于 2^63-1。某些实现可能无法处理如此大的值。

source: The `Content-Location` response header can used to supply an address for the representation when it is accessible from a location separate from the request URI.
ja: `Content-Location` レスポンスヘッダーは、リクエスト URI とは別の場所からアクセスできる表現のアドレスを指定するために使用できます。

source: The `Content-MD5` header is an MD5 digest of the content, and provides an end-to-end message integrity check (MIC). Note that while a MIC is good for detecting accidental modification of content in transit, it is not proof against malicious attacks.
ja: `Content-MD5` ヘッダーはコンテンツの MD5 ダイジェストであり、エンドツーエンドのメッセージ整合性チェック (MIC) を提供します。 MIC は、転送中のコンテンツの偶発的な変更を検出するのに役立ちますが、悪意のある攻撃に対する証明にはならないことに注意してください。

source: The `Content-Range` response header is sent in a `206` (Partial Content) response to indicate where in the full response content the partial content is located. It is also used in `416` (Requested Range Not Satisfiable) responses.
ja: `Content-Range` レスポンスヘッダーは、`206` (Partial Content) レスポンスで、完全なレスポンスコンテンツのどこに部分コンテンツが配置されているかを示すために送信されます。`416` (Requested Range Not Satisfiable) レスポンスでも使用されます。

source: This response shouldn't have a Content-Range header.
ja: このレスポンスには Content-Range ヘッダーを含めるべきではありません。
zh: 此响应不应带有 Content-Range 标头。

source: HTTP only defines meaning for the `Content-Range` header in responses with a `206` (Partial Content) or `416` (Requested Range Not Satisfiable) status code. Because the status code is neither of those, this `Content-Range` header may confuse caches and clients.
ja: HTTP は `206` (Partial Content) または `416` (Requested Range Not Satisfiable) のステータスコードを持つレスポンスにおける `Content-Range` ヘッダーの解釈のみを定義しています。 ステータスコードがそれらのいずれでもないため、この `Content-Range` ヘッダーはキャッシュやクライアントを混乱させる可能性があります。
zh: HTTP 仅在响应状态码为 `206` (部分内容) 或 `416` (请求范围不满足) 时定义 `Content-Range` 报头。 由于状态码不是这两者之一，此 `Content-Range` 报头可能会混淆缓存和客户端。

source: The `Content-Security-Policy` response header allows web site administrators to declare approved sources of content that browsers are allowed to load on a page.
ja: `Content-Security-Policy` レスポンスヘッダーは、ウェブサイト管理者がブラウザがページで読み込むことを許可するコンテンツの承認済みソースを宣言できるようにします。

source: This response sets a Content Security Policy%(report_only)s.
ja: このレスポンスはContent Security Policy%(report_only)s を設定しています。
zh: 此响应设置了内容安全策略%(report_only)s。

source: [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) allows the server to declare the sources of content that browsers are allowed to use on a page.%(report_only_text)s
ja: [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) は、ブラウザがページで使用することを許可されるコンテンツのソースをサーバーが宣言できるようにします。%(report_only_text)s
zh: [内容安全策略](https://www.w3.org/TR/CSP3/) 允许服务器声明浏览器允许在页面上使用的内容的来源。%(report_only_text)s

source: Inline scripts are allowed.
ja: インラインスクリプトは許可されています。
zh: 内联脚本是允许的。

source: The `'unsafe-inline'` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) directive allows the execution of inline scripts and event handlers, which significantly reduces the protection provided by CSP against Cross-Site Scripting (XSS) attacks. It was found in the following directives: %(directives_list)s
ja: `'unsafe-inline'` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) ディレクティブは、インラインスクリプトとイベントハンドラーの実行を許可します。これは、クロスサイトスクリプティング（XSS）攻撃に対するCSPが提供する保護を大幅に低下させます。 以下のディレクティブで見つかりました。 %(directives_list)s
zh: `'unsafe-inline'` [内容安全策略](https://www.w3.org/TR/CSP3/) 指令允许执行内联脚本和事件处理程序，这会大大削弱 CSP 对跨站脚本 (XSS) 攻击的防护能力。 在以下指令中发现： %(directives_list)s

source: Unsafe script evaluation is allowed.
ja: 安全でないスクリプト評価が許可されています。
zh: 允许不安全的脚本评估。

source: The `'unsafe-eval'` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) directive allows the use of string-to-code mechanisms like `eval()`, which can make it easier for attackers to execute malicious code. It was found in the following directives: %(directives_list)s
ja: `'unsafe-eval'` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) ディレクティブは、`eval()` のような文字列からコードへの変換メカニズムの使用を許可しますが、これは攻撃者が悪意のあるコードを実行するのを容易にする可能性があります。 以下のディレクティブで見つかりました： %(directives_list)s
zh: `'unsafe-eval'` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) 指令允许使用字符串到代码的机制（例如 `eval()`），这可能使攻击者更容易执行恶意代码。 在以下指令中发现： %(directives_list)s

source: Loading from insecure HTTP sources is allowed.
ja: 安全でないHTTPソースからの読み込みが許可されています。
zh: 允许从不安全的 HTTP 源加载。

source: Allowing `http:` sources in `%(field_name)s` can allow attackers to intercept and modify content loaded by the page, potentially bypassing security controls. It was found in the following directives: %(directives_list)s
ja: `%(field_name)s` で `http:` ソースを許可すると、攻撃者がページで読み込まれるコンテンツを傍受および変更できるようになり、セキュリティ制御を回避できる可能性があります。 以下のディレクティブで見つかりました: %(directives_list)s
zh: 在 `%(field_name)s` 中允许 `http:` 源，可能使攻击者能够拦截和修改页面加载的内容，从而绕过安全控制。 在以下指令中发现了此问题： %(directives_list)s

source: Duplicate directives are present.
ja: 重複したディレクティブが存在します。
zh: 重复的指令存在。

source: Directives must only appear once in the `%(field_name)s` header; subsequent occurrences are ignored. The following directives were duplicated: %(directives_list)s
ja: `%(field_name)s` ヘッダーにはディレクティブは一度だけ出現する必要があります。それ以降の出現は無視されます。 以下のディレクティブが重複していました： %(directives_list)s
zh: 指令在 `%(field_name)s` 标头中只能出现一次；后续的出现将被忽略。 以下指令已重复： %(directives_list)s

source: The deprecated report-uri directive is used.
ja: 非推奨の report-uri ディレクティブが使用されています。
zh: 已使用已弃用的 report-uri 指令。

source: The `report-uri` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) directive is deprecated in favor of `report-to`. It is recommended to use `report-to` for reporting violations, although `report-uri` may still be supported for backward compatibility.
ja: `report-uri` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) ディレクティブは `report-to` に置き換えられ、非推奨になりました。違反の報告には `report-to` の使用が推奨されますが、後方互換性のために `report-uri` が引き続きサポートされる場合もあります。
zh: `report-uri` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) 指令已弃用，推荐使用 `report-to`。建议使用 `report-to` 来报告违规，但 `report-uri` 可能仍出于向后兼容性而受支持。

source: All sources are allowed in one or more directives.
ja: すべてのソースは、1つ以上のディレクティブで許可されます。
zh: 所有来源都允许在一条或多条指令中。

source: The `*` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) directive allows resources to be loaded from any origin, which significantly reduces the protection provided by CSP.%(report_only_text)s It was found in the following directives: %(directives_list)s
ja: `*` [Content Security Policy](https://www.w3.org/TR/CSP3/) ディレクティブにより、あらゆるオリジンからリソースを読み込むことができるため、CSP によって提供される保護が大幅に低下します。%(report_only_text)s 以下のディレクティブで見つかりました。 %(directives_list)s
zh: `*` [内容安全策略](https://www.w3.org/TR/CSP3/) 指令允许从任何来源加载资源，这大大降低了 CSP 提供的保护。%(report_only_text)s 在以下指令中发现： %(directives_list)s

source: The `Content-Transfer-Encoding` isn't part of HTTP, but it is used in MIME protocols in a manner analogous to `Transfer-Encoding`.
ja: `Content-Transfer-Encoding` は HTTP には含まれませんが、MIME プロトコルで `Transfer-Encoding` と同様の方法で使用されます。

source: The `Content-Type` header indicates the media type of the content sent to the recipient or, in the case of responses to the HEAD method, the media type that would have been sent had the request been a GET.
ja: `Content-Type` ヘッダーは、受信者に送信されるコンテンツのメディアタイプ、または HEAD メソッドへの応答の場合、リクエストが GET であった場合に送信されたであろうメディアタイプを示します。

source: The `Cross-Origin-Embedder-Policy` header field prevents a document from loading any cross-origin resources that don't explicitly grant the document permission (using CORP or CORS).
ja: `Cross-Origin-Embedder-Policy` ヘッダーフィールドは、ドキュメントが、明示的に許可（CORPまたはCORSを使用）されていないクロスオリジンリソースの読み込みを防ぎます。

source: This response requires resources to have a CORP header%(report_only)s.
ja: このレスポンスには、CORP ヘッダーを持つリソースが必要です%(report_only)s。
zh: 此响应要求资源具有 CORP 标头%(report_only)s。

source: The `require-corp` [Cross Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) requires that all cross-origin resources must explicitly grant permission to be loaded via a `Cross-Origin-Resource-Policy` header, in supporting browsers.%(report_only_text)s
ja: `require-corp` [Cross Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) により、サポートされているブラウザでは、すべてのクロスオリジンリソースが `Cross-Origin-Resource-Policy` ヘッダーを介して明示的に読み込み権限を付与する必要があります。%(report_only_text)s
zh: `require-corp` [Cross Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) 要求在支持的浏览器中，所有跨域资源都必须通过 `Cross-Origin-Resource-Policy` 头部明确授予加载权限。%(report_only_text)s

source: This response loads cross-origin resources without credentials%(report_only)s.
ja: このレスポンスは、認証情報なしでクロスオリジンリソースを読み込みます%(report_only)s。
zh: 此响应在未携带凭证的情况下加载跨域资源%(report_only)s。
